这个是我在MDN网站上看到的解释网络如何运作的例子，我试着用费曼技巧去复述了一下：
我们上网的时候究竟发生了什么？这个过程是什么样子的呢？
首先：
用自己的话去理解这些概念：
（1）客户端和服务器：客户端就是我们可以上网的设备，什么电脑啊，手机啊，平板啊，主机啊之类的。服务器就是我们上网的时候想看的那个网页所在的机器。服务器是用来存放网页的。
（2）DNS:因为所有的网页都是有IP地址的，但是对于人类来说，IP地址是一个比较难记的东西。
因此，人类发明了DNS域名系统。
我们平时看的网页都是什么“www....”之类的，这个叫做网址，在客户端访问网上的服务器的时候，DNS域名系统会把网址翻译成网站对应的IP地址，再从IP地址上去访问服务器。
（3）TCP/IP协议：我们现在传输电脑之间的信息都是从光纤或是电话线走，那么这个东西就是数据在这些线路上传输时所使用的方式。
（4）HTTP协议：客户端和服务器交流的时候所用的语言
（5）网页的复制：客户端看到的网页都是从服务器上拷贝下来的，是复制品，不是原版的东西（虽然两者一样）


我们如何上网？我们在浏览器上输入网页的网址后
（1）首先，客户端会让DNS系统查找这个网址对应的IP地址，也就找到了服务器在网上的位置
（2）客户端会用HTTP语言说：我要看XX网页，请给我一份这个网页的复制版。也就是一个请求给服务器
（3）找到IP地址后，将HTTP的请求在线路上以TCP/IP的形式传输到服务器
（4）服务器接收到了客户端的HTTP语言，一番操作后，说：可以让客户端看xx网页。然后先返回一个信息给客户端说：你可以看到xx网页(200ok).然后，再把网页复制一份后，以HTML和一堆其他的东西的形式传输给客户端
（5)客户通过浏览器的解析，将网页呈现给用户。
